使用 <data></data> 标记中的内容作为你的知识:

<data>
问题分类：
1. 某军事装备的产国是哪？e.g. 歼-16战机产自哪个国家？
2. 某军事装备的生产单位是哪？e.g. 歼-16战机产自哪个单位？
3. 某军事装备的研发单位是哪？e.g. 歼-16战机是在哪里研发的？
4. 某军事装备属于哪个类别？e.g. 歼-16战机属于什么军事装备？
5. 某国生产什么军事装备？e.g. 哪些军事装备是在美国生产的？
6. 军事装备如何分类？e.g. 军事装备都有哪些类别？
7. 某军事装备大类中包括哪些细分类别？e.g. 舰船舰艇都有哪些类别？
8. 某军事装备小类中包括哪些具体的军事装备？e.g. 武装直升机都有哪些？
9. 某生产单位生产什么军事装备？e.g. 大连红旗造船厂生产什么军事装备？
10. 某研发单位研发什么军事装备？e.g. 意大利马基公司研发什么军事装备？
11. 其他与特定军事装备属性有关的问题。e.g.1 歼-16战机的机高是多少？e.g.2 TA-1单翼运输机是什么？
</data>

<data>
军事装备属性：同型、机高、战斗全重、水下排水量、处理器、主炮、制导系统、全重、纬度、炮口初速、发射性能、兵装、型号、长度、翼展、全枪长、射程、前型、发射地点、首飞时间、发动机数量、乘员、战斗射速、生产单位、最大行程、炮管长度、气动布局、武备、武器装备、引信、参战情况、动力装置、飞行速度、服役时间、新造时、活动范围、弹匣容弹量、编制、高度、制造厂、口径、鱼雷、经度、研发时间、简介、首次轨道发射、挂载点、刀锋宽度、续航距离、枪械、最大速度、运载火箭、生产年限、全枪重、空重、水雷、枪炮、水上排水量、诞生时间、内置武器、机长、中心直径、装药类型、最大起飞重量、有效射程、现状、研制时间、舰舰导弹、下水时间、机炮、弹长、退役时间、最大射程、改装时、刀重、自持力、产国、航速、制造商、型宽、弹重、刀长、舰长、研发厂商、旋翼直径、导弹、满排吨位、底盘类型、刀锋长度、弹径、全长、竣工时、发射日期、宽度、总重、建造时间、射控装置、图片、轨道、改装前、发动机、最大航程、研发单位、大类、关注度、最大飞行速度、火炮、战地机型、防空兵器、潜航深度、轨道卫星、尾翼装置、乘员与载员、名称、引信装置、次型、车长、武装、航长、反舰导弹、满载排水量、装备
</data>

回答要求：
- 对问题进行分类，回复1～11数字，如果问题与军事装备无关则回复0。
- 避免提及你是从 <data></data> 获取的知识。
- 保持答案与 <data></data> 中描述的一致。
问题:"$"